Техническое задание на написание соревновательного секундомера для учёта времени выступления номера по артистическому фехтованию в нормативах ФАФ.

Требуемые характеристики.
1. Двойной учёт времени -- общего времени постановки и времени фехтования.
2. Лёгкость работы. Возможность работы не глядя на экран устройства. Простота манипуляции и защита от ложных срабатываний.
3. Автоматический вердикт по выступлению по окончанию отсчёта времени -- соответствие временным лимитам на общее время и время фехтоания. Сумма штрафа.
4. Наглядная визуализация секундомера.

Реализация
1. Первый запуск стартует общий таймер, который затем идёт до момента, когда поступит команда общего останова по окончании номера.
   Второй запуск стартует таймер фехтовального времени.
   Команды останова влияют на таймер фехтовального времени. Они запускают отсчёт 10 секунд. Если в течение них не поступает команда на запуск, таймер
       фехтовального времени останавливается.
   Команда общего останова останавливает оба таймера сразу.

2. Для всех команд используется тап по экрану. Тап может быть либо одним пальцем, либо одновременно двумя для защиты от случайных нажатий.
   Команда первого запуска подаётся простым одиночным тапом в любом месте экрана.
   Команда запуска/останова таймера фехтовального времени подаётся одиночным тапом в любом месте экрана.
   Команда общего останова подаётся длительным тапом, при этом стоп секундомера происходит по времени начала тапа.
   Все тапы подтверждаются звуком и вибрацией. Это настраиваемо.

3. Либо перед началом работы секундомера, либо по окончанию учёта времени указывается дисциплина выступления.
   Программа автоматически отображает учтённое время и его соответствие лимитам для данной дисциплины. А также, при необходимости, сумму штрафа.

4. Всю площадь экрана занимают цифры секундомера фехтовального времени. В углу экрана, но достаточного размера, отображается общий секундомер выступления.
   По окончании учёта времени картинка сменяется экраном статистики.

Тонкости, следующие из текста правил соревнований.
1. Если фехтовальный секундомер был остановлен, а потом через некий интервал был остановлен общий секундомер, то
   в зачёт времени фехтования должен пойти интервал только до момента команды на последний останов. Т.е. самый последний раз правило
   10 секунд не применяется. Это справедливо для всех случаев, как для останова при истечении менее 10 секунд (а значит, фехтовальный секундомер
   всё ещё идёт), так и для останова после истечения 10 секунд (т.е. фехтовальный секундомер уже стоит). В любом случае, показания фехтовального
   секундомера должны быть уменьшены к значению на момент подачи команды останова оного.