2017.10.13
 * На данный момент реализовал основной функционал хронометра. На первый взгляд, корректно работают
   оба секундомера, ничего не сбрасывается при перевороте телефона, корректно отображается время
   после останова секундомера


 + Что нужно сделать на текущий момент:
   + 1) Добавить экран настроек, чтобы можно было указывать техническую информацию:
      а) время задержки специального таймера
      б) временные интервалы дисциплин
      в) тип контроля секундомера -- простой тап, или тап двумя пальцами для исключения случайных нажатий.
   + 2) Добавить к экрану результатов возможность отображать соответствие временным параметрам соответствующей
        дисциплины. Т.е. реализовать работу с радиокнопками
   3) Добавить возможность управления по тапу одновременно двумя пальцами
   4) Почистить разметку и код, чтобы всё работало на Андроид 4.1

2017.10.14
 * Сделал выбор дисциплины и отображение перелёта и недолёта по времени в секундах (пункт 2)

2017.10.15
 ! Описание настроек по пунктам, группам и категориям.
   (Ввод числа) время задержки специального таймера в секундах
   (Чекбокс) Строгое управление -- одним или двумя пальцами надо тапать для работы с программой
   (Чекбокс) Виброотклик -- подавать ли отклики вибрацией на управляющие воздействия
   (Группа) Информация о дисциплинах
      (Подзаголовок) Общая продолжительность дисциплин
      (Выбор времени) Общая продолжительность "Соло"
      (Выбор времени) Общая продолжительность "Синхрона"
      (Выбор времени) Общая продолжительность "Дуэта"
      (Выбор времени) Общая продолжительность "Группа"
      (Подзаголовок) Минимальная продолжительность фехтования
      (Выбор времени) Минимальная продолжительность "Соло"
      (Выбор времени) Минимальная продолжительность "Синхрона"
      (Выбор времени) Минимальная продолжительность "Дуэта"
      (Выбор времени) Минимальная продолжительность "Группа"

2017.10.16
 * Реализовал экран настроек с двумя собственными контролами -- NumberPicker и TimePicker
   Настройки пока никак в основном коде не читаются и не используются.

2017.10.17
 * Настройки учитываются программой (пункт 1)