2017.10.13
 * На данный момент реализовал основной функционал хронометра. На первый взгляд, корректно работают
   оба секундомера, ничего не сбрасывается при перевороте телефона, корректно отображается время
   после останова секундомера


 + Что нужно сделать на текущий момент:
   1) Добавить экран настроек, чтобы можно было указывать техническую информацию:
      а) время задержки специального таймера
      б) временные интервалы дисциплин
      в) тип контроля секундомера -- простой тап, или тап двумя пальцами для исключения случайных нажатий.
   + 2) Добавить к экрану результатов возможность отображать соответствие временным параметрам соответствующей
        дисциплины. Т.е. реализовать работу с радиокнопками
   3) Добавить возможность управления по тапу одновременно двумя пальцами
   4) Почистить разметку и код, чтобы всё работало на Андроид 4.1

2017.10.14
 * Сделал выбор дисциплины и отображение перелёта и недолёта по времени в секундах (пункт 2)